إشعار خصوصية إخفاء الإشعارات الذكي
آخر تحديث في: ٣٠ مارس ٢٠٢٢
(١) تقوم ميزة إخفاء الإشعارات الذكي بإخفاء الإشعارات التي يتلقاها هاتفك ومن ثَم تمنع الأشخاص الموجودين حولك من رؤية إشعاراتك. يتحقق ذلك من خلال تقنية التعرف على الوجه باستخدام الكاميرا الأمامية لهاتفك. لنكون أكثر تحديدًا، تقوم الكاميرا الأمامية لهاتفك بمسح وجهك، وسيعرض نظام هاتفك محتوى الإشعار إذا اكتشف أنك أنت فقط تنظر إلى الهاتف. وإذا اكتشف النظام وجه شخص آخر، فسيقوم بإخفاء الإشعار.
(٢) عندما توافق على تشغيل هذه الميزة، سنطلب الوصول إلى الكاميرا لجمع صورة وجهك وربط وجهك بالهاتف، حتى يتعرف عليك نظام الهاتف كمالك للهاتف ويستخدم وجهك كقالب في عمليات التعرف على الوجه اللاحقة.
(٣) كما ذكرنا سابقًا، قد نقوم باكتشاف وجوه أشخاص آخرين في أثناء استخدام هذه الميزة. إذا أعطيت الإذن لأي شخص آخر ("مستخدم مصرح له") باستخدام هاتفك، فيجب عليك إبلاغ المستخدم المصرح له بشروط الاستخدام بعد أن تقوم بتشغيل هذه الميزة.
(٤) عندما تستخدم هذه الميزة، سنقوم بجمع صورة وجهك وتخزينها كقالب للوجه على هاتفك فقط بغرض ربط وجهك بهاتفك ومن ثَم التعرف عليك كمالك للهاتف. سنقوم بمعالجة صورة وجهك باستخدام تدابير الأمان التي تمتثل للقوانين واللوائح ومعايير الصناعة. لن نخزن مثل هذه البيانات على خادمنا. بالإضافة إلى ذلك، لن نقوم بتخزين أي بيانات وجه تم جمعها لأغراض مقارنة الوجه في أثناء الاستخدام اللاحق لهذه الميزة. ستتم معالجة كل المعلومات التي تم جمعها عند تشغيل هذه الميزة محليًا على هاتفك. لن نقوم بتحميل أي من هذه المعلومات على خادمنا، ولن نقدمها إلى أي جهة خارجية.
(٥) جهازنا مصمم بطريقة تتيح لك تشغيل هذه الميزة أو إيقاف تشغيلها بسهولة من خلال الانتقال إلى "الإعدادات - الإشعارات وشريط الحالة - إخفاء الإشعارات الذكي". بعد أن تقوم بإيقاف تشغيل هذه الميزة وسحب موافقتك على إشعار الخصوصية هذا، سنتوقف عن جمع معلوماتك الشخصية ومعالجتها.
(٦) "إخفاء الإشعارات الذكي" و"فتح القفل باستخدام الوجه" ميزتان مستقلتان. "إخفاء الإشعارات الذكي" و"فتح القفل باستخدام الوجه" ميزتان مستقلتان. لا يؤثر تعطيل الميزة المذكورة أولاً في الميزة المذكورة ثانيًا.
(٧) يُرجى ملاحظة أنه لن يتم حذف صورة الوجه أو قالب الوجه الذي قدمته عندما تقوم بإيقاف تشغيل هذه الميزة. يمكنك فتح الإعدادات على جهازك والانتقال إلى "الإشعارات وشريط الحالة - إخفاء الإشعارات الذكي" لحذف قالب الوجه.
لمعرفة المزيد حول كيفية حمايتنا المعلومات الشخصية، يُرجى الرجوع إلى إشعار خصوصية OPPO.
